# Описание

1. Откуда и каким образом получать информацию о погоде по конкретному городу?

Для получения информации о погоде по конкретному городу планируется использовать OpenWeatherMap API. Для взаимодействия с API можно использовать библиотеку requests для отправки HTTP-запросов и получения данных.

2. Определение текущего местоположения и получение информации о погоде.

Для определения текущего местоположения планируется использовать библиотеку geopy, которая предоставляет геокодирование на основе IP-адреса или GPS координат. После этого можно использовать OpenWeatherMap API для получения данных о текущей погоде.

3. Хранение истории запросов и вывод пользователю.

История результатов запросов планируется быть сохранена локально в SQLite базе данных. Для вывода истории можно реализовать функцию, которая читает данные и выводит пользователю последние результаты.

4. Интерфейс программы

Предполагается создание простого консольного интерфейса, который будет предоставлять пользователю выбор действий: получить погоду для определенного города, получить погоду для текущего местоположения, просмотреть историю запросов.

5. Обработка ошибок и невалидных значений

Необходимо предусмотреть обработку ошибок при взаимодействии с API (например, отсутствие подключения к интернету, неверный запрос к API). Это может быть сделано с использованием конструкции try...except, чтобы предотвратить падение программы при возникновении ошибок.

# Установка

1. Клонируйте репозиторий.
2. Установите необходимые библиотеки.
3. Зарегистрируйтесь на [OpenWeatherMap](https://openweathermap.org/) и получите API ключ.
4. Вставьте свой API ключ в переменную `API_KEY` в файле `main.py`.

# Запуск программы

Запустите программу с помощью командной строки:

  - Получение погоды по названию города:
    ```bash
    python main.py --city "Название города"
    ```

  - Получение погоды по текущему местоположению:
    ```bash
    python main.py --location
    ```

  - Вывод истории последних n запросов о погоде:
    ```bash
    python main.py --history n
    ```

  Где n - количество последних результатов запросов, которые вы хотите увидеть.